'Ayah!'
'Ayah, ada masalah
besar di sini.'
'Aku harus kembali'
'dengan bukti sebelum
pernikahan dimulai.'
'Aku berjanji pada Chiku bahwa aku'
'tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan.'
'Biarkan dia melakukan apa
yang dia inginkan sebelum dia mati.'
Anda sendiri yang
menyiapkan Priyanka.
Ya.
Priyanka dan pernikahanmu
adalah tanggung jawabku.
Dan Anda telah mengatakan itu
Saya harus menjalankan
tanggung jawab saya dengan baik.
Itulah yang saya lakukan.
Tapi kamu tidak
ingin aku menikahinya.
Bagus.
Aku akan menikahinya, Pihu.
Aku akan menikahinya jika perlu
untuk menyelamatkan menyelamatkan keluargaku.
Aku akan melupakanmu selamanya.
Bagiku, keluargaku adalah yang pertama
dan prioritas terakhir.
'Chiku, kamu akan
mengetahuinya dalam beberapa jam'
'apa yang saya lakukan dan mengapa.'
'Pertandingan Priyanka dan
Tuan Judhajit akan berakhir.'
'Kamu adalah milikku dan
kamu akan selalu menjadi milikku.'
'Pihu, jangan kira kamu menang.'
'Kamu hanya melihat sifat
kekanak-kanakanku sampai sekarang.'
'Kamu akan melihat kenyataanku sekarang.'
'Dan kamu tidak akan bisa menghentikan
pernikahan ini dengan cara apa pun.'
'Kamu juga tidak akan bisa
membuktikan ayahku bersalah.'
'Ke mana pun kamu pergi hari ini'
'kamu tidak akan pernah
kembali dari sana, Pihu.'
'Tidak pernah.'
Pihu, bisakah kamu
memberitahuku apa yang terjadi?
Mereka akan menikah suatu saat nanti.
Bagaimana kamu bisa tetap tenang?
Pihu, aku tidak mengerti.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Tolong beritahu aku.
- Kakak ipar, kataku
jika Anda duduk tanpa
melakukan apa pun
semuanya akan berakhir.  Kita harus melakukan sesuatu.
- Saudari
mendengarkan.
Ini adalah waktu yang tepat sekarang.
Apa sebenarnya
yang Anda inginkan?
Maksudku, kamu sendiri yang memberitahu kami
bahwa Anda tidak akan membiarkan pernikahan
ini dilangsungkan dengan cara apa pun.
Benar.
- Tapi apa yang kamu lakukan saat itu?
Anda menyiapkan Priyanka
sendiri dan membawanya ke sini.
Bahkan kakak iparnya mengatakan
dia akan menikahi Priyanka.
Mereka akan menikah.
Mereka belum menikah, kan?
Bukankah aku selalu melakukan
apa pun yang aku katakan?
Percayalah padaku.
Sudah kubilang aku tidak akan
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.
Tapi Pihu, setidaknya beri tahu
kami apa yang akan kamu lakukan.
Kakak ipar, saya mendapat
informasi seperti itu dari Priyanka
yang bisa membantu kita
menghentikan pernikahan ini.
Apa maksudmu?
Kakak ipar, semua
pertanyaan Anda akan terjawab.
Tapi tolong dengarkan
aku baik-baik.
Aku tidak bisa menghentikan
pernikahan ini sendirian.
Saya membutuhkan semua bantuan Anda.
Sekarang, dengarkan rencanaku.
Anushka, kamu
harus terus mencermati
tentang Priyanka, oke?
Pastikan dia tidak berbicara
dengan ayahnya, apa pun yang terjadi.
Soumi, Tani, bagaimanapun juga
kamu harus menunda pernikahannya.
Pernikahan ini
seharusnya tidak terjadi
sampai aku kembali
dengan buktinya.
Oke.  - Tunggu sebentar.
Di mana Anda akan
mengumpulkan bukti?
Kemana kamu pergi?
Kakak ipar, saya harus pergi
untuk beberapa pekerjaan penting.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Pihu, dengarkan.  Rishi
sedang sibuk di sini sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi sendirian kemana pun.
Soumi, dengarkan.
Hubungi Ritwik di sini.
Soumi.
Tunggu.
Pihu.  - Ipar.
Harap mengerti apa
yang saya katakan.
Jika ada orang lain yang
meninggalkan rumah ini bersamaku
Priyanka akan curiga.
Dan jika itu terjadi, seluruh
rencanaku akan hancur.
Tolong, kakak ipar.
Saya harus mengambil risiko ini hari ini.
Jangan katakan apa pun kepada Tuan Sen.
Jika dia mengetahui hal ini
dia tidak akan membiarkanku
pergi sendirian kemana pun.
Dia sudah tegang.
Apapun yang dia lakukan adalah
demi kepentingan keluarga ini.
Itu sebabnya, ini seperti
cobaan berat bagi kita semua.
Kita semua harus bekerja sama
untuk menghentikan pernikahan
ini dengan cara apa pun.
Sekarang dimulailah pertempuran sesungguhnya.
'Pihu, aku tidak pernah
menyangka kamu pun akan berubah'
'sangat banyak, seperti orang lain.'
Saya hanya perlu mencari
tanggal penjualan Istana Kohinoor
oleh Pak Judhajit.
Saya baru bisa
membuktikannya pada saat itu.
'Silakan.'
'Tolong jangan katakan
apa pun kepada siapa pun.'
'Aku akan menceritakan semuanya padamu.'
'Semua dokumen penting ayah'
'disimpan di ruang ganti'
'dari bungalo pribadinya,
'Dream Mansion'.'
'Tetapi Pihu, kamu tidak akan pernah
bisa sampai di sana.  Tidak pernah.'
'Mengapa tidak?
- Karena itu tidak cukup'
'untuk mencapai ruang ganti.'
'Loker ayah
dilindungi kata sandi'
'dan hanya dia yang
tahu kata sandinya.'
'Sebenarnya, aku pun tidak tahu.'
'Bagus.'
'Jika Anda tidak memberi
tahu saya kata sandinya'
'audionya tidak akan
dihapus, Priyanka.'
'Dan kemudian, kamu bisa
melupakan menikahi Rishi.'
'Bagus.  Tunggu.'
'Aku akan menceritakan semuanya padamu.'
'Baiklah kalau begitu.'
'Akhirnya, kamu tampaknya
sudah mendapatkan akal sehat.'
'Jadi katakan padaku.'
'Apa passwordnya?'
'Satu'
'nol'
'satu'
'dua, nol, nol, nol.'
'Itu kata sandi ayah.'
Izinkan saya mendapatkan
buktinya sekali saja.
Dan kemudian, aku akan melihat
bagaimana kamu menikahi Chiku-ku.
Apa yang terjadi, Pri?
Kamu pasti sangat bahagia hari ini.
Anda akan menjadi
istri Rishi segera.
Sejak kuliah..
Anda menyukai Rishi
Sen sejak masa kuliah.
Akhirnya, Anda mendapatkannya.  Anda
harus mendapatkan penghargaan untuk ini.
Apakah saya benar?
'Jika Pihu menemukan surat-surat ayah'
'dia pasti akan
menghentikan pernikahan ini.'
'TIDAK..'
'Aku tidak bisa membiarkan Pihu melakukan itu.'
'Pihu, kamu belum mengenalku.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Aku harus melakukan sesuatu'
'supaya ini menjadi
yang terakhir kalinya'
'bahwa kamu bertemu Rishi.'
Permisi.
Anda ingin sibuk melalui
telepon bahkan hari ini?
Anushka, lepaskan tanganku.
Saya ingin melakukan panggilan darurat.
Tidak, Priyanka.  Anda tidak dapat
berbicara dengan siapa pun hari ini.
Ini adalah pernikahanmu hari ini.
Dengarkan aku.
Fokus saja pada
kekasihmu hari ini.
Fokus saja pada kehidupan baru
Anda setiap menit dan setiap detik.
Berikan aku telepon ini.
Aku akan menyimpan ponsel ini bersamaku.
- Anda..
Fokus saja pada pernikahanmu.
Kakak sendiri yang membawamu
ke sini untuk pernikahan.
Jadi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Anushka
kenapa kamu berpindah pihak
dan mendukungku sekarang?
Bolehkah saya mengetahui
alasan di balik ini?
Hei, Priyanka..
Anda belum mengenal saya.
Mendengarkan.
Ya, masalahnya adalah itu
kita harus berada
di pihak mereka
yang berada di atas angin.
Tidak ada gunanya
main-main denganmu
bahkan setelah mengetahui hal ini.
Lebih-lebih lagi
kamu akan menikah
dengan keluarga ini.
Artinya, kita akan
menjadi saudara ipar.
Apa yang bisa saya peroleh dengan
mengambil tulang bersama Anda?
Jika aku tidak bersikap baik padamu
Saya bisa berada dalam masalah besar.
Lebih-lebih lagi
kakak akan meninggalkan
rumah ini pula.
Sayalah yang akan tinggal
di sini dalam jangka panjang.
Jadi..
'Pihu.'
'Adikmu sendiri mengkhianatimu.'
'Sebenarnya mereka
semua sudah menyadarinya'
'bahwa yang terbaik adalah
mereka berada di sisiku.'
'Dan mereka yang
mendukungnya sekarang'
'juga akan segera menyadarinya.'
Baiklah.. Aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Tapi tolong berikan
ponselku sebentar, Anushka.
Saya perlu menelepon segera.
- Ayolah, Priyanka!
Anda masih tidak melakukan apa yang
saya katakan.  Anda ingin teleponnya.
Anda tidak akan menelepon siapa pun.
Fokus saja pada pernikahannya.
Oh!  Kami adalah keluarga mempelai pria.
Pernikahan akan segera dimulai,
ada banyak hal yang harus dilakukan.
Hai!  Kenapa kalian memasang
wajah panjang lebar seperti itu?
Priyanka mau menikah,
harusnya ada musik dan tarian.
Ya kita harus!  - Ya..
- Aku akan mengaturnya.
'Oh tidak!  Anushka
telah mengambil ponselku.'
'Aku bahkan tidak bisa memberi tahu ayah.'
"Aku hanya perlu bicara
dengan ayah sekarang."
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Pihu!
Kemana kamu pergi?
Dengarkan aku.
Dengarkan aku baik-baik.
- Tapi.. - Ikutlah denganku..
Apa yang sedang terjadi?
Kita harus segera
menghentikan pernikahan ini!
Mengapa kamu membuat Rishi menderita?
- Tante.
Cobalah untuk mengerti, bahkan
aku menentang pernikahan ini.
Tapi aku tidak bisa menghentikannya
sekarang, Bibi.  Saya harus keluar
sendirian untuk beberapa waktu.
- Tapi.. - Bibi, kumohon!
Percayalah padaku.
Silakan!
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda
secepatnya.  Tolong, Bibi.
Panggil pengantin pria ke Dias.
Salah satu dari kalian harus
membantuku melakukan ritual.
Salah satu anggota keluarga
harus membantu saya.
Saya tidak bisa menangani semuanya sendirian.
Pendeta.
Tolong jangan keberatan.
Kami tidak menyetujui
pernikahan ini.
Jadi tidak ada dari kita
yang akan ambil bagian
dalam setiap ritual.
- Ya, Pendeta.
Meski ritualnya tidak
dilakukan dengan benar
kita tidak peduli.
- Bagaimana bisa sebuah pernikahan
dilangsungkan tanpa
dukungan keluarga?
Mengapa tidak?  Orang
yang paling bersemangat
tentang pernikahan ini
akan melakukan semua ritual.
Anda harus membantu
semua ritual pernikahan
dari pihak kami, Pihu.
Lihat saja orang malang itu.
Dia mati rasa!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Jangan hanya berdiri disana.
Pergi bantu pendeta.
Di sini, suruh pengantin pria
memakai tutup kepalanya.
'Pihu harus membantu
ritual pernikahan.'
'Seandainya Priyanka ada di sini'
'dia akan senang melihat ini.'
"Aku akan mengambil fotonya."
'Meskipun Priyanka
memintaku untuk mengawasimu'
'Tetapi..'
'Aku tidak berpikir'
'kamu akan menciptakan masalah apa pun.'
Tunggu saja.
Setiap kali Anda
mengirim pesan teks
Saya akan menghapusnya dari ponsel ini.
Waktu yang baik untuk
pernikahan semakin dekat.
Silakan lihat apakah
pengantin wanita sudah siap.
Saya akan memeriksanya, Pendeta.
'Kenapa kamu tidak
mengerti, Chiku?'
'Sangat penting bagi
saya untuk pergi sekarang.'
Kemana kamu pergi?
Anda harus tinggal di sini
sampai pernikahan dilangsungkan.
Anda harus menyaksikan
Priyanka Roy Chowdhury
dan pernikahan Rishi Sen.
Seperti yang kubilang tadi, aku tidak akan
pernah membiarkan kalian berdua menikah.
Semua pengaturan untuk
pernikahan sudah selesai
dan kamu masih belum
melakukan apa pun.
Dan Anda masih mengatakannya
dengan percaya diri?
Ya, benar.
Pak Sen, tolong..
Tolong biarkan aku pergi.
Lihat..
Aku akan memenuhi janjiku
tapi aku harus pergi sekarang.
Saya berjanji kepadamu.
Pihu tidak akan membiarkan
orang lain menjadi milikmu.
Bukankah aku sudah menjanjikan hal itu padamu
Priyadarshini adalah satu-satunya
dalam hidupmu dan
dia akan selalu begitu.
Tolong beri saya kesempatan.
Tolong biarkan aku pergi.
Anda sepertinya sudah lupa dengan
kebijakan kami yang tidak boleh menyentuh.
Aku senang aku lupa.
Pertama beritahu aku
kenapa kamu harus pergi sekarang?
Pihu, kamu harus menjawabku.
Kemana kamu pergi?
Ke istana impian
untuk mencari harta karun yang terpendam.
Ingin datang?
Maukah kamu diam sekarang?
Bagaimana Anda bisa bercanda
bahkan dalam situasi seperti ini?
Maksudku, serius!
Tuan Sen.
Saya tidak bisa
menjelaskannya sendiri saat ini.
Yang ingin saya katakan
hanyalah Anda tidak punya waktu
dan pertempuran ini
bukan hanya milikmu saja.
Ritual pernikahanmu dan
Priyanka akan segera dimulai.
Kalau saya coba jelaskan
secara detail sekarang..
Anda harus tetap di sini, Tuan Sen.
Bagaimana jika Anda mengalami kerugian?
- Saya akan baik-baik saja.
Bagaimana jika Anda mendapat masalah?
Maka hatimu akan memberitahumu
seperti yang selalu terjadi
bahwa aku sedang dalam masalah.
Maka Anda bisa datang untuk
menyelamatkan saya.  Oke?
"Aku harus menelepon ayah."
'Aku tidak bisa membiarkan Pihu menang hari ini.'
Oh!
Ya Tuhan..
- Oh, tidak!
Bagaimana Anda menumpahkan jusnya?
Permisi, saya
perlu ke kamar kecil.
Oke bye..
Selamat tinggal.
'Kau terlalu
meremehkanku, Pihu.'
'Tidak mudah
membodohi Priyanka.'
Ayah..
Masalah besar muncul di sini.
'Jangan khawatir sayang.'
'Tidak ada yang bisa
menghentikanmu menikahi Rishi.'
'Saya bertanggung
jawab menyingkirkan Pihu'
'dari kehidupan Rishi untuk selamanya.'
Aku percaya padamu, Ayah.
Hari ini akan menjadi hari
terakhir Priyadarshini Mitra
alias nyawa Pihu.
'Aku heran kenapa aku
merasa begitu gelisah, Chiku.'
'Untuk pertama kalinya, aku
takut meninggalkan sisimu.'
Lepaskan tanganku, Tuan Sen.
saya bersikeras.
Sekarang giliranku untuk menari.
Mainkan musiknya!
Hai!
Kenapa dia ingin menari sekarang?
Dia merajuk beberapa
saat yang lalu.
Ya Tuhan!  Apa yang
tiba-tiba merasukinya?
Pihu adalah gadis yang keras kepala!
Aku memberitahunya
berulang kali tapi seperti biasa
dia tidak mempedulikannya.
'Ponsel Priyanka ada bersamaku.'
'Lalu kenapa dia begitu bahagia?'
“Dia terlihat stres
sampai sekarang.”
'Apakah kebahagiaan
menikah membuatnya gila?'
'Kamu tidak akan pernah tahu
kenapa aku begitu bahagia.'
'Musuh terbesarku, Pihu'
'tidak akan pernah kembali ke sini.'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkannya sekarang.'
Resi hanya milikku.
'Pihu memanggilku kera.
Apa yang akan dia katakan pada Priyanka?'
'Aku penasaran kemana perginya
Pihu meninggalkanku bersama gadis ini.'
Tolong berhenti menari.
Sudah waktunya untuk ritual.
'Aku harus kembali'
'dengan bukti sebelum
pernikahan dimulai.'
'Aku sudah berjanji pada Chiku'
'bahwa aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan.'
Hari ini, putri Anda
menikah, Tuan Judhajit.
Saya pikir Anda akan
merayakannya, menari dan bernyanyi.
Namun, Anda berencana
membunuh Pihu.
Anda tidak dapat menari
di pernikahan putri Anda.
Mengapa?  Priyadarshini
bertanggung jawab untuk itu.
Tuan Judhajit, inilah alasan
saya mengatakannya kepada Anda
bahwa Anda tidak akan mendapat manfaat
dari menjaga musuhmu
tetap dekat denganmu.
Aku sudah bilang padamu
untuk membasmi musuhmu.
Pihu mencoba
memasuki sarang singa.
Dia harus membayar harganya.
Ya, dia harus dihukum berat.
Jika Pihu dikeluarkan
dari tempat kejadian
tidak akan ada
pewaris Istana Kohinoor.
Pada akhir tahun ini
jika kami tidak dapat
mengklaim properti itu
pemerintah akan mengklaimnya
dan kita tidak akan
punya apa-apa.
Apakah Anda menginginkan itu?
Kamu..
Jangan khawatir sama sekali, Somraj.
Sekarang, saya akan
mengatur permainan ini.
Saya akan menjadi orang yang memegang kendali.
'Kami tidak memainkan
permainan yang sebenarnya.'
'Soumen adalah dalang sebenarnya.'
'Namun, saya tidak bisa mengungkapkan
hal ini kepada Anda, Tuan Judhajit.'
'Dengan bantuanmu, aku akan
menyingkirkan Priyadarshini dari jalanku.'
'Nantinya, aku akan menjadi
satu-satunya pemain di game ini.'
Tuan Judhajit, saya akan pergi sekarang.
Persiapan sedang dilakukan
untuk pernikahan Rishi Sen.
Saya harus mengurusnya juga.
Selamat tinggal.
Sekarang, ritual 'Shubh Drishti'
dan pertukaran karangan
bunga akan terjadi.
Apa yang terjadi, Priyanka?
Buang daun sirihnya
dan lihat pengantin priamu.
Ya Tuhan!
Pengantin wanita terjatuh
sebelum ritual 'Shubh Drishti' terjadi!
Astaga!
Sebelum Rishi bisa melihatmu
kamu memperlihatkan wajahmu
ke seluruh pesta pernikahan.
Bangun.. - Oh!  - Apakah kamu terluka?
- Apakah kamu terluka?
Ini adalah sebuah pertanda.
Apakah kamu ingat
bagaimana ritual yang terjadi
di pernikahan Rishi dan Pihu?
Sungguh menakjubkan!
Itu sangat romantis, bukan?
Memang.
Tuan, hentikan mobilnya.
Tolong tunggu saya di sini.
Saya akan segera kembali.
Ya, gadis itu akan
pergi ke bungalo itu.
Anda tahu apa yang harus
Anda lakukan dengan sangat baik.
Namun, ingatlah ini.
Anda tidak akan melakukan apa
pun sampai saya sampai di sana.
Pihu sudah mulai bertingkah.
Aku akan mengakhiri semua
kepintaran dan keberaniannya.
Lagipula, aku ingin
melakukan ini sendiri.
Sebelum dia meninggal, biarkan dia
melakukan apapun yang dia ingin lakukan.
Kak, ini berita terkini.
Tuan Judhajit tahu
tentang masa lalu Pihu
dan dia ingin membunuhnya.
Jika Pihu terbunuh
Pak Judhajit akan mendapat
keuntungan yang sangat besar.
Soumen, Pihu adalah target kami.
Saya masih perlu berbicara
dengannya tentang banyak hal.
Aku tidak bisa membiarkan dia
mati sampai aku berbicara dengannya.
Sebelum Judhajit menang
dalam permainan ini
kita perlu mengekspos
dia ke polisi.
Apa maksudmu?
Judhajit dulunya adalah karyawan saya.
Dia memanfaatkan
ketidakhadiranku
dan membuatku kesal, itu Monica!
Sejak aku mengetahuinya
Aku menjadikanmu bagian dari permainan ini.
Sekarang, saya bisa mengakhiri permainan Judhajit.
Kakak, apakah kamu yakin tentang ini?
Jangan lupa bahwa polisi
mengira saya sudah mati
dan kamu telah melarikan diri.
Bukankah berisiko
pergi ke kantor polisi?
Saya selalu bermain
api, Saudaraku.
Saya telah menjauhkan diri dari
semua orang selama bertahun-tahun.
Saya telah menghabiskan banyak
malam di rumah tanpa cahaya.
Saya melakukannya untuk menemukan
dan mengklaim properti Brijesh Mitra.
Setelah hampir mengklaimnya
Saya tidak ingin kehilangannya.
Dan itu juga, karena
seorang prajurit infanteri
dan Judhajit yang tidak penting itu!
Tidak pernah!  Kita harus mengambil
risiko ini bagaimanapun caranya.
Maka kita akan bisa
menyingkirkan Judhajit.
Apakah filenya sudah siap?
Pertama, saya akan menyingkirkan
Judhajit dari kehidupan Rishi dan Pihu.
Kemudian kita akan memasuki kehidupan mereka.
Nantinya, kesulitan dalam
hidup mereka akan berlipat ganda.
'Tn.  Judhajit punya
bungalo seperti itu'
'dibangun di tempat sepi ini.'
'Dan dia telah menyimpan file
dan dokumen penting miliknya'
'di bungalo ini.  Saya bingung.'
Sekarang, karangan
bunga itu akan ditukar.
Ini terlalu banyak.
Kini, aku tidak bisa duduk diam lagi.
Saya ingin pulang ke rumah.  Saya tidak bisa tinggal di sini.
- Saya rasa
bahwa kita harus menunggu di dalam mobil.
Pihu pasti akan melakukan sesuatu.
Berapa lama kita akan menunggu?
Dan.. Berapa lama?
Di tengah semua ini,
pernikahan telah dimulai.  Lihat.
Saya meninggalkan.
Hei.. - Hei.. - Hei..
- Apa yang terjadi padamu?
Ayo, biarkan aku mengantarmu.
- Tidak.. aku baik-baik saja.
Aku bisa pergi sendiri.
Tidak apa-apa.
Saya tahu Anda bisa melakukannya.
Tetap saja, izinkan aku mengantarmu.
Sekarang, saya harus
melakukan sesuatu untuk mereka.
Saya tidak akan membiarkan Rishi dan Pihu
pergi dari satu sama lain.
Bagaimana ini mungkin?
Tidak ada penjaga keamanan.
Pintu depan tidak dikunci.
Priyanka mengatakan
kawasan itu sangat aman.
TIDAK..
Saya tidak akan membuang
waktu memikirkan hal-hal ini.
Saya perlu menemukan dokumen-dokumen itu.
Namun, dimana mereka?
Ada begitu banyak
gudang di sini.
Dan sulit menemukan
loker di bungalow ini.
Mungkinkah di salah
satu kamar di lantai atas?
Semut merah!
Jangan berteriak.. Kalau tidak,
semua orang akan mendengarmu.
Tahukah Anda bagaimana Anda
harus menyelesaikan pekerjaan?
Jangan tegang.
Semuanya akan selesai.
Jangan terjebak dalam rasa
percaya diri Anda yang berlebihan.
Anda meremehkan saya, bukan?
Sekarang, Anda akan melihat hasil karya saya.
- Pergi.
Saya telah mencari di
semua kamar di lantai atas.
Namun, saya tidak menemukan loker.
Tidak ada apa pun di sini yang
dijelaskan Priyanka kepada saya.
Jadi, apakah dia salah membimbingku?
Jika dia berbohong padaku,
aku tidak akan membiarkannya.
Seharusnya aku tidak mempercayainya.
Apakah saya akan kalah
setelah mendekati kebenaran?
Apakah saya tidak bisa menyelamatkan
Chiku dari konspirasi Tuan Judhajit?
Ya Tuhan!  Anda mahakuasa.
Anda tahu itu jika saya
pergi tanpa bukti apa pun
Aku tidak akan bisa menyelamatkan Chiku.
Aku sudah berjanji pada keluargaku
bahwa aku tidak akan membiarkan
Chiku menikahi Priyanka.
Sekarang, saya tidak
melihat pilihan lain.
Tolong bimbing aku, Tuhan.
Saya dengan rendah hati meminta Anda.
Kita sedang menghadapi masalah seperti itu!
Tidak bisakah kita melakukan apa pun?
Sepanjang hidupnya, Rishi
telah berkorban untuk kita
bekerja keras dan
mengurus keluarga ini.
Sekarang, kami tidak
dapat berbuat apa-apa
saat Rishi dan Pihu berada
dalam masalah.  Tidak ada apa-apa!
Kami tidak berdaya.
Sangat tidak berdaya!
Meskipun aku adalah paman Rishi
Saya tidak dapat
menyelamatkannya dari masalah ini.
Saya tidak dapat melakukan apa pun!
Apa pun!
Saudaraku, kamu tidak
sendirian dalam hal ini.
Rishi selalu mendampingi
kami dalam segala situasi.
Namun, kita tidak berdaya
saat dia dalam kesulitan.
Kami tidak dapat melakukan apa pun.
Nah, tidak bisakah kita berusaha
membantunya semampu kita?
Maksudku, tidak bisakah kita menggunakan
uang dan perhiasan yang kita punya..
Tidak bisakah kita menghentikan pernikahan ini
dengan memberi mereka apa yang kita miliki?
Saya tidak menginginkan semua ini.
Namun, aku tidak bisa membiarkan
Rishi dan Pihu dipisahkan.
Kamu benar, Malvika.
Setidaknya, kita bisa melakukan ini.
Memang benar Anda benar.
Mendengarkan.
Anda akan ke kamar kami, kan?
- Ya.
Jadi, ambillah surat-surat
tabunganku dari lemari pakaianku.
Pergi.  - Oke..
- Kakak.  - Ya?  - Ipar.
Bahkan aku akan pergi ke
kamarku dan memeriksanya
apa yang aku punya..
- Tidak.. Kenapa kamu ingin melakukan ini?  - Saudara laki-laki
keluarga ini telah
memberiku banyak hal.
Bahkan aku adalah bagian dari keluarga ini.
Biarkan aku melakukan ini.  Saya ingin
berkontribusi sebanyak yang saya bisa.
Kakak ipar.. Ayo berangkat.
Ayo cepat.  - Ya, ayo pergi.
Bahkan aku bersamamu, Bibi.
Apa ini, Rusha?
Ini adalah surat-surat ke Istana
Kohinoor yang diberikan kakakku kepadaku
dan semua milikku.
Kita semua
akan memberikan semua milik kita
untuk menghentikan pernikahan ini.
menurut mu
Rishi akan menerima
barang milikmu?
Saya tahu Rishi tidak
akan pernah menerimanya.
Tapi kalian semua.. Kalian
bisa membuatnya mengerti kan?
Saya tidak pernah menginginkan
kemewahan dan Istana Kohinoor ini.
Aku hanya ingin pernikahan
Rishi dan Priyanka dihentikan.
Saya tidak pernah bisa menerima
Perpisahan Pihu dan Rishi.
Tidak pernah.
- Kamu benar, Rusha.
Dengar, kamu tidak sendirian.
Kami semua bersamamu.
Ya, sayang.  Kami akan
memberikan semua milik kami
dan mencoba menyelamatkan Rishi.
Baiklah?
Saya akan pergi dan mengambil apa yang saya punya.
Kakak ipar, ikut aku.
- Ya.  Ayo pergi.  - Datang.
Kamu benar, Rusha.
Benar-benar tepat.
Percaya saya.
Saya selalu ingin membantunya.
Namun, dia tidak pernah
menerima bantuan saya.
Kami harus mencoba yang terbaik
mengabaikan perkataan Rishi sayang.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Dan ini juga benar
bahwa masalah kita
tidak akan terselesaikan
dengan mengembalikan
Istana Kohinoor.
Dan Tuan Judhajit bersikeras
itu kecuali dia
mendapat Rs.  910 crore
Rishi harus menikahi gadis itu.
Tapi sayang, meskipun
kita menjual semua milik kita
kita tidak akan bisa
mengumpulkan uang sebanyak itu.
Ini adalah jumlah yang sangat besar.
Terlalu besar!
Apa yang kalian semua
lakukan di sini alih-alih bersiap
untuk pernikahan?
Dimana surat-suratnya?
Saya harus menemukan
mereka dan segera pergi.
Biarkan saya memeriksanya di sana.
'Sekarang, apa ini?'
Mengapa ada sistem penguncian
yang dipasang pada gambar Tuhan?
Di sinilah Pak Judhajit
menyimpan semua dokumennya?
'Satu..'
'Nol..'
'Satu satu.
'Dua.. Nol.. Nol.. Nol.'
Dua.
Nol.
'Program berikutnya, 'Yeh
Rishta Kya Kehlata Hai'.'
Jadi, semua dokumen
Pak Judhajit disimpan di sini.
Priyanka memberitahuku
semuanya dengan mudah!
Ini dia..
Saya sedang mencari file ini!
Rusha, apakah kamu menangis
memikirkan Soumen?
Sesungguhnya kamu telah
menjadi seperti seorang janda.
Merayakan acara seperti
itu tidak cocok untuk Anda.
Kakak ipar Somraj!
Kita sedang menghadapi masalah yang begitu besar
dan kita harus saling mendukung.
Sebaliknya, Anda mencoba
mempermalukan kami!
Pratim, aku tidak.  Saya hanya
mengatakan apa yang saya lihat dan dengar.
Soumen adalah masa laluku.
Saya tidak menitikkan
air mata untuk Soumen.
Mataku berlinang air mata
karena kakakku dan
Pihu dalam bahaya.
Saya ingin pernikahan
Rishi dan Priyanka
untuk berhenti dengan sepenuh hati.
'Itu tidak akan terjadi, Rusha.'
'Jangankan kamu'
'bahkan Tuhan tidak bisa
menghentikan pernikahan ini.'
'Lagi pula, Pihu tidak
akan bertahan hari ini.'
'Rusha, adikmu ada
di gerbang kematian.'
'Tidak ada yang bisa
menyelamatkannya.'
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu berhenti?
Sekarang, Anda harus mengalungkan
karangan bunga di leher pengantin wanita.
Selama ini, Anda telah
banyak menyusahkan kami.
Sekarang, kamu akan menghadapi
hal yang sama, Priyanka.
Apa yang terjadi sayang?
Letakkan karangan bunga ini di leherku.
'Jika kamu bertindak terlalu pintar'
'suatu hari nanti kamu pasti
akan menghadapi konsekuensinya.'
'Hari ini, aku akan
menghormati keberanianmu'
'dengan kematianmu.'
'Aku memegang obat itu untuk
membungkammu selamanya.'
Setiap kali saya melihat kalian semua,
saya selalu terkejut.  Sungguh-sungguh.
Siapa yang mengunci
loker setelah dijarah?
Pak Judhajit sudah mengatakannya dengan jelas
bahwa kecuali dia
dibayar Rs.  910 crore
tidak ada yang bisa
menghentikan pernikahan ini.
Dan dia telah memberimu waktu
untuk mengembalikan uang itu.
Aku ingin tahu apa yang
kalian lakukan selama ini
bahwa kamu melupakannya.
Oh!  Tentu saja!
Saya bersalah di sini.  Maaf.
Kalian semua bersenang-senang.
Semua orang merayakannya di sini.
Ritwik menikah mendadak.
Kami mendapat menantu perempuan baru.
Dan saudara perempuan siapa dia?
Dia adalah saudara perempuan
Pihu yang sedang menikmati
pernikahan di luar.  Luar biasa!
Hal ini patut mendapat
tepuk tangan meriah.
Wow!
Selamat bersenang-senang.. Siapa yang menghentikanmu?
Apa yang akan kamu dapatkan dengan menangis sekarang?
Hal-hal yang ditakdirkan
untuk terjadi pasti akan terjadi.
Sekarang, atasi situasinya.
Permisi.
Bagaimana apanya?
Apakah kamu tidak terpengaruh
dengan masalah tersebut
yang kita hadapi saat ini?
Bukankah ini juga keluargamu?
Bukankah masalah
kami juga masalahmu?
Apakah ini lucu?
Apakah kamu ingin bercanda sekarang?
Ini dia.
Saya mendapatkan semua yang saya miliki.
Apakah kamu akhirnya
kembali ke rumah, Somraj?
Keluarga kami menghadapi
begitu banyak masalah
dan kamu hilang.
Dimana kamu sampai sekarang?
Beri tahu saya.
Mridula, apa yang akan saya
lakukan dengan tetap di sini?
Semua orang mengeluh
tentang pernikahan itu
dan aku tidak bisa melakukan itu.
Apakah kamu mengerti?
Dan saya tidak bisa mengembalikan
Rs Judhajit.  910 crore.
Tidak, kamu benar.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Itu sebabnya aku tidak punya
harapan apapun padamu, Somraj.
Apa kamu tahu kenapa?
Yang tidak bisa mengurus
istri dan anak-anaknya
akan berpikir untuk kembali
Rp.  910 crores yang merupakan
hutang keponakan saya
sangat tidak terpikirkan.
Namun, kami akan berusaha semaksimal mungkin.
Kami akan bersatu untuk
mendukung Rishi dan Pihu.
Ya, kami juga akan melakukannya.
Saudaraku, aku mendapatkan
semua perhiasan dari pernikahanku.
Ini dia.  - Hei, apa kamu gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebelum melakukan apa
pun, berpikirlah dua kali.
Hai!  - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Anda tidak!
Apa yang terjadi sayang?
Saat yang baik
akan segera berlalu.
Anda harus mengalungkan karangan
bunga di leher pengantin wanita.
Ayolah, Resi.  Teruskan.
Ayo, Rishi.. Lakukan.
- Ya, cepatlah.  Memang..
Hei.. - Hei..
- Apa yang terjadi padanya?
Hai..
Oh!  Karangan bunga itu penuh dengan semut!
A-Apa ini?
Sayang, kenapa kamu
membuang karangan bunga itu?
Jika ada semut di
karangan bunga Anda
mereka bisa menjadi milikku juga.
Kalian berdua telah merusak
karangan bunga kalian.
Sekarang, bagaimana
pernikahannya akan terjadi?
Saya tidak punya karangan bunga lagi.
- Pendeta, kita tidak membutuhkannya.
Apapun yang terjadi sudah cukup.
'Judhajit Chowdhury tidak'
'pemilik Istana Kohinoor.'
'Artinya istana itu
masih milik ayahku!'
'Tuhan, tolong lakukan sesuatu.'
'Tolong selamatkan saya.'